Mansión Yan
Adjunto del comandante ayudante Chen
La hora auspiciosa está sobre nosotros.
Felicitaciones, comandante,
en tomar dos esposas a la vez.
Trae los sedanes nupciales.
¡Maravilloso!
¡Felicitaciones!
Señora Xia Quinta Concubina de Yan Manor
¡Felicitaciones, comandante!
Lily Mitchell Sexta Concubina Mitchell
Hermana.
La hermana de Charlotte Mitchell Lily
hermanita,
no te pongas nervioso.
Hoy es verdaderamente un día feliz.
Segunda concubina Aria Prima de la quinta concubina
El Comandante regresa victorioso,
y Yan Manor es simultáneamente
dando la bienvenida a dos nuevas hermanas.
Los días venideros
Será mucho más animado.
escuché
Tercera concubina Leah
que estas dos hermanas son bastante hermosas.
Nuestra quinta hermana
es el mejor cantante de ópera del mundo.
su voz es
simplemente divina.
En cuanto a la Sexta Hermana,
cualquiera que la haya visto
dice que se parece
la señora original.
Ella es tan deslumbrante como un loto en flor.
Una vez que el Comandante la vea,
Seguramente se enamorará de ella a primera vista.
Estos dos...
Son pequeñas zorras inteligentes.
¿Pero y qué?
Probablemente no lo sepan
cómo la cuarta hermana
encontró su fin.
Primera amante matriarca de Yan Manor
De ahora en adelante,
hermanas,
Serviremos al Comandante juntos.
Espero que todos podamos llevarnos bien.
En cuanto a esta noche,
debemos cuidar bien de
nuestras nuevas hermanas.
¡Ah!
¡Lirio!